### 2024-06-23 article.tex
Закончен раздел о первой итерации проекта.

Действие второе.
В своем кабинете Святослав, обхватив голову руками, погрузился в размышления.
Затем совершает следующие манипуляции:
1. Создается каталог проекта.
2. Создаются в каталоге три файла: instruction.txt, list.txt, README.md.
3. Выполняется команда git init, с помощью которой создается служебный каталог .git.
4. Созданные файлы наполняются содержимым. В файле README.md обычно помещается краткое (в одном-двух
предложениях) описание проекта. Файлы instruction.txt и list.txt представлены в листигах .
5. Командой git add *.txt .gitignore README.md файлы добавляются в индекс.
6. Командой git commit -m ``Проект документов'' создается первый коммит проекта.
7. Командой
 gh repo create instruction --public --gitignore TeX
	создается репозиторий на github.
8.

>>>>

Действие второе.
В своем кабинете Святослав, обхватив голову руками, погрузился в размышления.
Затем совершает следующие манипуляции:
1. Создается каталог проекта.
2. Создаются в каталоге три файла: instruction.txt, list.txt, README.md.
3. Выполняется команда git init, с помощью которой создается служебный каталог .git.
4. Созданные файлы наполняются содержимым. В файле README.md обычно помещается краткое (в одном-двух
предложениях) описание проекта. Файлы instruction.txt и list.txt представлены в листигах .
5. Командой git add *.txt .gitignore README.md файлы добавляются в индекс.
6. Командой git commit -m ``Проект документов'' создается первый коммит проекта.
7. Командой
 gh repo create instruction --public --gitignore TeX
	создается репозиторий на github.
8. Командой 
	git remote add origin <address repository>
локальный git-репозиторий связывается с удаленным репозиторием по имени origin.
9. Теперь нужно файлы из локального репозитория поместить в удаленный репозиторий. Для этого
выполняется команда:
	git push --set-upstream origin master
10. Адрес локально репозитория, содержащего проект документации рассылается участникам
проекта.
